IPX-906 おしゃぶりナースの徹底フェラチオ射精管理 相沢みなみ
magnet:?xt=urn:btih:6c6fc9e7e229d34146b91ba29e85a5b2565467df&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@ipx-906^WM_1_iris2.mp4|9925780414|F86FA23FEC5314FFEDDC1BE3F4E5D22D|/
我叫相泽南
（Idea Pocket大学医院）
是这家
Idea Pocket大学医院的护士
在我的悉心照料之下
负责的病人一个个出院了
我也被大家称为
传说中的护士
这个健康管理 其实就是
射精管理 大家不知道吧
（相泽南 健谈护士的口交）
（射精管理）
安藤 早安 检查时间了
真是麻烦护士姐姐了
-我们先测量一下体温吧
-好的
没有其他不舒服的吧
是的
-好的 给我看看-好了
没什么问题
-那么 测量一下脉搏
-好的
不好意思了
还是有点快 注意一点
好的 昨天睡得好吗
自慰有没有射精啊
没有的 住院之后一直有
这就糟糕了
要及时射出来啊
-什么意思啊
-如果不射精 男士没新能量
为什么像你这样的人
一定要交给我
-帮你继续射精管理哦
-等等 什么意思
好好储存
体内的精液全部信储存到
你的蛋蛋这里哦
在我说可以之前
绝对不要射出来
很不错啊 渐渐集中起来了
但是 绝对不能射精啊
你的射精管理
让我底的进行处理
-等等-脱了内裤啊
把手放开
这里全部是精液
要射了啊
不行啊 现在不能射
手不要停下
不行啊 绝对不行
可以叫出来啊
-没有关系的 这医院
-一直都是这样
来 乖乖听我的
这个
射 要射了
-要射了-不行哦
不能射啊
忍住啊
如果随意射了
不能治好身体哦
好的 抱歉啊
不行了 要出来了
-等等-不行哦
不行哦
集中很多精液
一直好好忍住
不行了 要出来了
不行哦
等等
不行了
要出来了
是不是储存了很多
但是还不能射出来
不能射出来
对不起
-好好忍住-好的
现在的精液 集中在这里
好的
为了集中更多精液
现在开始再来一次
好的
蛋蛋要全部榨干哦
这个
-很顺利哦-这样不行了
蛋蛋的精液全部榨干
来 集中在这里
精液渐渐集中起来哦
你看
忍不住了吧
忍耐了多长时间了
-住院之后一个星期了
-忍耐太久了
你看
-只是这样就到极限不行了
-大家都是这样射出来
不行啊 要忍住
继续忍住啊
忍住啊
不行啊 糟糕了
不行
真的不行
-对不起
-努力忍住可以吗
一定要忍住啊
很厉害 蛋蛋好硬了
集中了很多精液
现在好像马上就要射了
但是不能射出来啊
忍住
好厉害
集中了很多精液
这包皮很红了哦
一直在抖动呢
很健康的精液
-很厉害 蛋蛋的形状也是
-渐渐变化了
-不行了 马上要出来了
-不行
射了
-我叫你听我的-对不起
在我说可以之前
不能射出来
好的
很厉害啊 精液在里面动
真的糟糕了
还不行啊
-是不是这样就到极限了啊
-什么意思啊
-还要继续忍住这样不行啊
-好的
为了快点出院 我们要努力
好的
等等
到极限了
还不行哦
射了
要忍住哦
不行啊 要射了
射了
射了 不行
不行
已经 已经不行了
是不是自己决定极限啊
但是
-真的-不行啊 忍住
不行
到这里还不够哦
是不是马上就要射了
不行哦
已经不行了
好奇怪啊
现在 现在不行了
不行 继续忍住
不行 不行啊
射了
等等 不要这样 射了
不行
-等等 这样真的不行啊
-到极限了啊
自己不行啊
抱歉啊 射了
-可以哦-可以射啊
射了
-等等 刚才说可以射吧
-没有说可以射啊
还没说可以射
不是吧 等等
等等 不行啊
不行啊 射了
-还想要继续-怎么了
-这样不行啊-真的
现在才开始
不行 不行啊
我说了是不是
在我说可以射之前
你不能射出来
真的到极限了
让我控制时机哦
-等等-忍住啊
好厉害 在抖动呢
肯定储存了很多精液
射了很多健康的精液
还不能射啊
等等
等等啊
-现在不行啊 到极限了
-不行
想射出来啊
想射是不是
-想射啊-想射
不行 不行啊
-那么 可以射啊-真的啊
射了
不行啊 好厉害
-还可以射-说了可以射
但是好像很少精液
不是的
不行啊 射了
射了
但是 我说了精液不够
但是
不行啊
要射了
可以射出来哦
如果想要射 可以射出来
好的
射了 射了啊
能够忍耐到什么程度
到极限了是不是
-到极限了啊
-是的 极限了
-这么想射出来啊-是
想射
不行啊
太好了
来 射出来
-等一下啊-怎么了
好的
好好感觉我的小穴
但是 这样贴紧会更加舒服
是不是很喜欢 来
我的小穴怎么样啊
-是 想插进小穴是不是
即便到极限还是需要忍住
一定要让我好好舒服
我啊 在我想插进小穴之前
一定要让我舒服
让我的小穴湿漉漉的
继续让我湿漉漉的哦
待会用我这个湿漉漉的小穴
把你的肉棒插进小穴
很棒哦 储存了很多精液
继续集中在这里
摸一下哦 继续好好舔
-来-不行啊 射了
不行 不行啊
不行了
射了
不行 继续好好舔我的小穴
如果小穴没有湿了
这根肉棒就不插进小穴
好好幻想一下
很厉害
很不错啊
储存了很多精液是不是
嘴不能停下来
射了
不想射进去小穴啊
也不是的
真的不行啊
-怎么了-到极限了
还不行哦
不行啊
射了
不行啊 射了
-糟糕了-想插进小穴了没有
-不是 不是的
-可以插进小穴
我会加油的
那么用小穴
把所有的精液射出来
插进小穴啊
糟糕了 比起刚才
好好忍住哦
等等 慢慢的 慢慢的
慢慢的还不够是不是
如果好好忍住可以慢慢的
小穴怎么样啊
好厉害 好舒服
噗滋噗滋的进去里面了
来
是不是感觉到了呢
这样夹住舒服吗
还有更加舒服的哦
要射了
不行啊
精液要射出来
好的
不行
慢慢的动起来好舒服是不是
还是快点呢
很硬的肉棒啊
刚才射出来的精液
要射进去哦
为了射出来更多精液
一定要忍住
不行不行啊
很厉害 你的肉棒
一直在里面动哦
-一直在动-不行啊
继续把很多精液射出来
射了
不行
这样马上就射了
是不是太可怜了啊
抱歉啊
在我说可以射之前
绝对不能射出来
好的
我的这么小的小穴
一直在夹住肉棒 知道吗
来
-是不是想跑啊-是
感觉一下里面
现在开始好好忍住哦
好好想想
继续顶到哦
还不能射哦
是不是很紧啊
-这样啊
-是的 保持这样插进小穴哦
把很多精液射进去里面
很不错
肉棒很厉害哦
还要继续夹住
顶到啊
肉棒好紧的样子
不行哦
肉棒一直紧紧的夹住哦
住了
不行 不行啊 糟糕了
不行
好厉害啊
很紧是不是
真的不行 射了
你的肉棒一直在里面抖动
-不行啊 射了-不行
继续忍住 继续摩擦里面
不行 不行啊
射了
-不行
-糟糕了 不行 真的要射了
你的肉棒渐渐变粗了
还储存着很多精液哦
你的蛋蛋里面
还可以继续插进小穴啊
肉棒要尽情插进小穴哦
如果想要全部射出来
小穴里面是不是很舒服啊
等等 不行啊
不行啊
真是厉害啊
不是说了射进去里面是不是
来 继续插进小穴啊
夹住 好舒服是不是
完全停不下来
来 自己动起来啊
-好舒服-全部夹住了啊
等等
等啊
集中在嘴里
接下来轮到这边哦
厉害啊
来 看着我的屁股继续兴奋
好的
很棒是不是 如果你兴奋了
那么精液会更加活跃
继续好好动起来
等等 好激烈啊
渐渐精液被榨干了
-等等-要射了
射了
-大野先生-是
继续好好感觉一下啊
-知道顶到子宫在摩擦是不是
-是
好好感觉一下我里面
好的
来
感觉怎么样啊
-不行了-顶到里面的话
-在摩擦感觉到了吗
-已经不行了
很厉害 顶到里面哦
渐渐塞进去里面了
这样不行啊 射了
不行
继续好好忍住
来 顶到我的子宫里面
还不能射哦
好好感觉一下
来 摩擦里面
-顶到了是不是-是
到极限了
射了
不行啊
我的小穴里面
是不是很舒服啊
是的
这里好像还想要小穴
等等
-继插插进小穴-继续啊
工作角度刺激
这样才能够全部射出来
好的
好厉害
-这样顶到里面是不是
-是的 顶到里面了
肉棒真到子宫是不是
是
来 噗滋噗滋插进小穴 小穴里面
可以吧 插进小穴里面了
-不喜欢动起来啊-不是
-来 好好看着插进小穴的地方
-好的
在我很小的小穴里面
噗滋噗滋的摩擦哦
不行 不行啊
来
渐渐夹住了哦
好厉害
-不要乱动-是
让我高潮
来
-这个角度更加清楚吧
-好厉害 等等
夹住了 你看
-夹住了是不是 对了
-不能分开哦
来 继续夹住哦
来
-插进小穴到里面哦
-好厉害
好的 夹住哦
还是很紧呢
好的来了哦
很顺利啊
好的 继续动起来
感觉到肉棒的形状了吧
来 继续顶到里面
-顶到了吧这样-是
渐渐进去了
等等啊
已经不行了 这样的话
真的要射了
不行啊
很棒啊
精液在里面涌动是不是
用小穴好好榨干
蛋蛋也是硬硬的我
是时候射精了吧
是
能否射精 是我的小穴决定
好的
-插准小穴里面了啊-是的
目前为止你的肉棒是最棒的
真的啊
精液也很健康
而且肉棒很粗
很不错是不是
很擅长啊
-等等 不行了
-蛋蛋也很硬
好厉害 进去里面了
很不啊 这样插进小穴
是时候射出来了
可以吗
这么硬了应该可以了
真的 真的可以射啊
-不要啊-不是的
-还要继续是不是-不知道
-不行啊
-如果继续的话还可以进去
这样不行了
-是时候射出来了吧
-这根硬硬的肉棒
-那么你的精液要全部
-射进去我的小穴
射到哪里啊
-这样射出来让我好好看着
-射出来的精液
-射出来让我看看
好的 明白了
-射出来干净的精液-是
很不错 自己在动
好厉害
-要射了吗-是
-全部射出来啊-是
-想要射出来是不是-是
很不错
想要射的话就射出来
小穴渐渐变紧了
-全部射出来啊-是
不行 要射了
全部射出来
射了
大野
-忍耐了一个星期是不是
-是
真的就这样啊
把肉棒给我
虽然有点少
蛋蛋应该没有了吧
-那么下次我再过来
-帮你进行射精管理啊
好的
-但是即便没有我
-你也不能随意射出来
明白了
那么我走了
-山田先生没事吧
-好了很多
护士姐姐 你很迟啊 抱歉
岩田先生 我先帮你
测量一下血压哦
麻烦把手伸出来
开始了啊
正常
好的 接下来听诊哦
谢谢
跟着我呼吸 预备
吸气 呼气
继续呼气
那么转过来后面
好的 吸气 呼气
吸气 呼气
没有问题 好的 记下来测量
精液活跃度 来 转过来
麻烦先把裤子脱了
给我肉棒
好的
-不用紧张哦
-好的 脱了裤子
不好意思了
精液没有问题啊
但是拨动有点快
是
你入院之前精液
都没有射出来过是不是
-放松一点-是
需要收集你放松的精液
放松一点啊
-在我说可以射之前
-不能射出来啊
好的
-射精的时机交给我控制
-好的
现在开始是
把精液射到嘴里
好的
-集中在这里-是
完全还不够啊 是的 忍住
放松一点啊
集中哦好的
-很不错放松一点哦
-好的
-肉棒有点粗了-是
-没关系 很顺利-是
-放松一点-是
-继续忍住哦-好的 忍住
-不能射出来-是
-还需要一会-是
-激烈一点哦-是
-继续集中一点缎炼集中力
-是
-继续集中里面的精液
-好的
-肉棒继续硬硬的哦
-好的 拜托你了
-那么 接下来你站起来
-好的
-确认一下蛋蛋的精液
-好的 好厉害
稍微快点是
-不能射出来-是 明白
腿好像在抖动 抱歉
-还不行哦-知道了
-继续好好忍住-是
继续吸住哦
很不错啊
-蛋蛋变得好硬了哦-是
-已经储存了很多了-是
-那么应该是时候射出来了
-是
-射出来的时候
-你要尽力将精液出来
-明白吗-是
-我说可以的时候就射出来
-好的
要射了
射了
-很健康的精液-是
直到最后哦
很好的精液
辛苦了
那么 你就多休息一下
知道为什么叫你过来
-你好像没有听我的
-自己随意射精了
为了好好的射精管理
打算怎么样做
这根不行的肉棒啊
怎么办啊 这根肉棒
很怕啊
你可是背叛我了
为什么勃起了
不喜欢我啊 很怕啊
真是让人困惑啊
好不容易射精管理
竟然被你破坏了
怎么呢
想要射出来啊
为什么勃起了
生气了啊
还是兴奋了呢
这根肉棒
很棒的感觉
怎么办啊 这根肉棒
激烈一点可以吗
是不是想要射精了啊
你看 现在肉棒勃起了
好像很辛苦的样子
是不是噗滋的想射了
很可怜的表情 停不下来啊
这个蛋蛋好像很多精液啊
肉棒硬硬的 而且蛋蛋也是
已经储存了很多了
还要继续哦
嘴里是不是很热啊
渐撕储存了精液是不是
肉棒是不是想要射了
你看着我这里
很硬哦
不能集中啊
如果不射出来
也不知道精液怎么样啊
来 这里面的精液
快点射出来啊
精液还不行哦
如果不储存更多精液
蛋蛋是不是要爆发了
是不是想我激烈一点啊
怎么样呢
如果忍住的话 知道我说
可以射出来的时候
还是储存在蛋蛋 你选择哪个
还是忍住更好啊
怎么样 嘴里好热是不是
舌头动起来感觉到了吧
我嘴里是不是很多汁液
这里
很棒哦 蛋蛋忍住了
继续激烈一点
是不是想要射了
还不行啊
不行 绝对不行
无论我如何快速动起来
绝对不能射啊
无论我怎么样让你的肉棒
滑溜溜的湿漉漉的
都不能射
很辛苦的表情
是谁的错
来 继续忍住
忍住
忍住啊 忍住 什么不行
什么不行啊
没事 自己忍不住射了
这样不可原谅啊
不能只是射出来一点点
吸住你的蛋蛋
是不是很紧张啊
来 快点储存更多精液
完全还不够啊
怎么了 不行啊
不行
不行啊 绝对不能射
要绝对忍住
忍住啊
可以忍住不射精是不是
知道怎么样了吧
绝对不会原谅你
那么 继续忍住可以吧
你不要妨碍
我的底射精管理
为了创造更好的精液
我的小穴里面
一边打手枪
好好忍住啊
射了不可原谅你
小穴里面怎么样啊
很辛苦啊
很辛苦是不是 但是
你要让我控制射精
继续忍住 对了
还要继续插进小穴哦
继续忍住不要射
好好感觉一下
就是这样顶到里面
继续忍住 直到我高潮
还不能射啊 绝对不能射
要高潮了 继续变得更加硬
来
对了
继续变硬啊 继续 继续
高潮了
很不错 蛋蛋比刚才更加硬了
来顶到里面哦
来 继续插进小穴里面继续啊
集中一点 来 肉棒插进小穴
小穴里面是不是很舒服啊
不行啊
来 继续集中啊
-直到把所有精液榨干
继续榨干精液 忍住啊
里面是不是这样啊
高潮了
好厉害 小穴和肉棒
紧紧的在贴紧呢
插进小穴 小穴更加舒服是不是
肉棒在抖动
加油啊
忍住啊 继续忍住
不能忍住啊
所以想射是不是
不行啊 还不够啊 继续忍住
完全不够
来 继续摩擦小穴 忍住啊
来
继续忍住啊
继续噗滋噗滋的忍住啊
蛋蛋要全部榨干哦
来 继续储存精液
忍住 继续忍住啊
我要用力了不行啊
继续忍住 忍住啊
来 继续忍住啊
把精液集中起来啊
忍住还不够啊
来 继续啊
来 继续感觉小穴
是不是顶到了
一直噗滋噗滋的顶到里面
把精液集中起来
继续用力啊不行啊
继续给我忍住
忍住忍住啊
加油啊 继续加油
精液继续集中起来
还要继续插进小穴
还不行
蛋蛋一直很努力在
储存精液是不是
只是这样还不行啊
来 继续储存啊 蛋蛋要用力
继续储存精液
继续忍住 忍住啊
不能这么快就射
继续忍住 不能射哦
可以吗
比起刚才更加硬了
这里面还有很多精液
还可以继续是不是
还不能射哦 继续忍住
现在还不行
还不行啊
在抖动哦
刚才休息了一下
插进小穴小穴哦
储存 储存很多精液
来 继续努力存储
很擅长啊 很擅长储存精液
储存了精液的肉棒
变得好硬了
怎么样 小穴里面好热吧
比起刚才更加紧是不是
不行啊
继续 继续插进小穴里面
忍住啊 不能射出来
继续忍住
我也是要高潮了
忍住啊 一直在用力是不是
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
这样动起来继续忍住啊
不能随意射出来
对了 肉棒好辛苦是不是
要射了啊 是时候射了啊
继续啊 糟糕了
我也是要射了 糟糕了 射了
不行啊 射了
射了
很厉害 小穴里面很热
感觉到了没有
怎么样 我的小穴
你的肉棒是不是很辛苦
还不行啊 不行不行
继续忍住不能用力 不行
不行啊 忍住 忍住啊
不行 不行 忍住
忍住 对了
继续更辛苦的表情
果然好好忍住了
那么 可以射出来哦
很浓厚的精液
蛋蛋里面的精液
全部射出来啊
可以射出来哦
射出来了啊
对了 这样绝对不够吧
蛋蛋里面的全部射了啊
还没有是不是
全部射出来啊全 部
来 这里是不是储存了很多
只是看着我就知道了
果然还有很多 来 射出来
射出来啊
一直很努力在打手枪
不要欺骗我 射出来啊
全部射出来
来 射出来啊
果然里面还有啊
你看 果然还有啊
就如我说的
这样应该没有了吧
接下来的约定我也不知道
我走了
下次继续哦
-西村-你好
今天怎么了
没有的 最近身体不舒服
那次之后有没有射精啊
实际上一直不能射出来
应该是做太多了吧
那么
今天让我来帮你射出来吧
-那么我用嘴让你的肉棒
-射精的话
一定要好好忍住哦
好的
-继续好好忍住哦-是
这样舔着感觉怎么样
-伸进去我的嘴里-是
-仅仅射出来精液-是
来 全部 全部感觉一下
我这手的感觉
好的
-一直没有射是不是
-是的 没有机会 所以
没有我就不能射精啊
是的
讨厌的肉棒啊
那么里面储存了很多是不是
是
如果你听我的话
一个一个的
-我可以让你全部射出来
-好的
-不能随意射啊 知道吗
-张开眼睛-是
很精神了啊
好舒服 好舒服啊
-绝对不能射啊-是
如果你忘了那么
我就不让你射出来
好的
-可以忍住是不 是西村
-是
-要全部都射出来啊-是
-很多很多次哦-是
-还不能射哦-是
-现在才开始-是
-好好忍住-是
要完全忍住啊
如果自己射出来
噗滋噗滋 噗滋噗滋的
噗滋噗滋的
-全部射出来-是
-是不是忍不住了-是
开始了哦
这里呢 激烈一点 来
肉棒好硬啊 这样是不是
来 全部射出来
来 噗滋噗滋的
噗滋噗滋的
-很多精液是不是-是
-里面有很多是不是-是
来 看着我
好热哦 肉棒还是硬硬的
-要射了啊-是
那么 好好的把所有
精液射出来也可以哦
-来 继续集中在这里-是
蛋蛋里面的都要射出来
-要射了-继续啊
射了
-射了啊-是
-我的射精管理很不错吧
-是
那么 保重身体
继续让我舒服
中村先生 过来检查了
是
是的 抱歉啊
等等
-刚才自己在打手枪啊
-没有啊
-没有-那么让我看看
-没有啊-让我看看
不是的 没有啊
-等等-为什么这么硬啊
为什么啊
抱歉 我刚才在打手枪
这根肉棒竟然
没有听我的命令
有的我告诉医生
-不行啊-医生
-麻烦过来一下
-你不要叫啊
-但是忍不住了
-你不听我的 真是讨厌
对不起 真的
自己随意射出来了啊
-不是的-这是怎么了
不是的 只是忍不住了
真是抱歉啊
抱歉
-要不要我检查一下-是
-真的真的啊 真的啊
-真的
-以后要好好听话啊
-我知道了
那么
抱歉
等等 还给我啊
-不是的 等等
-这根肉棒不能自己打手枪
-不是的-让我来帮忙
不是的 可以的
你看 蛋蛋在动啊
-求你了-那么幻想一下
-一直在抖动
-不是的不要这样看
-在动呢-好害羞啊
-这里呢-好害羞啊
等等 不行啊
不行 不行啊
马上就打破约定了
-好舒服
-为什么打破约定啊
-对不起
-今天蛋蛋让我好好管理
不行啊 这样不行啊
真的好害羞啊
好舒服
这里面太多精液了
没有的
我吸住要全部射出来
好厉害啊
不行
好舒服 等等啊 这样不行
糟糕了
不行啊
我要好好关系 全部射出来
等等
真是厉害啊
不行 不行啊
这样不行啊
好舒服
健康的精液是不是在里面
储存了很多啊
这样好舒服
这根硬硬的肉棒
可以全部射出来吧
-不行了-要射了啊
不行 不行啊
-给我看看-不行 不行啊
-没有关系的-真的不行了
-不行啊-那就吸住啊
不行 不行啊
要射了 好舒服啊
好厉害
抱歉啊 等等
射出来可以吗
怎么不射啊
干什么 干什么啊
不是的 等等啊
好的 张开嘴
来
仅仅贴紧哦
在我说可以之前 不能分开哦
-还不啊-不可原谅哦
不能这么简单原谅你
-这样不行啊
-对了 继续含住 继续啊
-这里-很辛苦
继续辛苦一点
抱歉 你打破约定
继续辛苦啊
好辛苦
好厉害啊
-今天肉棒随意射了-是
不行啊
-不行啊 全部榨干了
-不行啊 不能射出来
好的
在我说可以之前不能射
来 继续啊
来 继续用力舔
辛苦啊 很辛苦啊
继续辛苦一点
不行啊 死了 要死了
好舒服啊
让我看看蛋蛋
好害羞啊
在医院怎么了
好害羞是不是
好舒服
不行啊
精液要射了吧
-如果继续动起来
-继续动起来的话
不行啊 等等 不行啊
抱歉啊
-不行啊-告诉我怎么了
不是的 好舒服啊
好厉害啊
不行 不行啊 好厉害啊
屁股抬起来 屁股抬起来一点
-屁股啊 好害羞啊-继续
等等啊
等等 这样好害羞啊
医生来了怎么办啊
-等等啊
-医生进来看到你的肉棒
不行啊
好舒服啊
知道了 如果你遵守了
我们下次的约定的话
-插进小穴可以吧
-不行 不行啊 这样不行了
-今天只是这样 全部榨干了
不行 不行啊 绝对不行
不想再住院了
为什么啊 下次再来
-不行啊-想更加舒服吧
不行啊
-好舒服啊
-但是也是变得好奇怪了
不行啊 肉棒真的不行了
全部已经射了
-真的是护士吗
-肉棒硬硬的
不行啊
好厉害 不行啊
不行 不行啊
真的不行啊
不行啊
放过我吧
不行 还不能放过你
不是的 这样好害羞啊
好舒服
如果你有打破约定了
那就让肉棒射出来可以吧
不是的 这样 已经不行了
真的忍不住啊
这么激烈真的不行啊
都被榨干了
这样可以了吧 好舒服啊
好舒服
这样超级舒服
-等等 这样
-好厉害 比刚才更加粗了
-不是的 好害羞啊
-那今天射五次
不行啊
不行啊 这样要射了 好舒服
-等等 不行啊-不要
-转过来这里-是
好厉害
-不是的 接下来怎么样做
-把嘴张开
怎么办呢
-不是的 不行啊
-今天绝对不能射出来
这样不行啊
-不行啊-真的吗
-不行啊 真的生气了啊
-真的啊 什么
-不是的 有很多事情啊
-只是这样啊
当然了 这个事情
-想插进小穴吗-想插进小穴
-插进小穴吗
-不是的 进去了
-只是龟头-不是的 龟头
好紧啊
插进小穴了
-好厉害-插进小穴可以吗
不知道有没有生气
好舒服
好厉害
插进小穴了
这样好厉害
好舒服
-舒服吗-是的
来 所有的精液射出来
准备射出来
要全部榨干
不行了 等等
要射了 不行
-我说可以射之前不行不行
-真的不行了
不行
-好厉害啊-不行
好舒服
忍不住了吗
忍不住要射了吗
-要射了 等等-不行
要射了
不行
-要射了-不行
好厉害
这样好厉害啊
都要射出来了
-今天只是这样就回去啊
-已经没有精液了 真的
-不是的 因为你打破约定
-已经可以了吧
-是你打破约定-可以了吧
等一下
要射了
-要射了-不行
这样不行啊
-不行啊 等等 射到嘴里了
-又要射了啊
是不是想要射啊 想射出来吧
不行了 好舒服
抱歉啊 好厉害啊
要射了
-等等-还不行哦
果然不行啊 等等
我的屁股看到了吗
好厉害
好厉害 已经不行 了好舒服
请忍住哦
抱歉
要出来了
-要射了-不行
等等 不要这样啊
等等
不行
等一下
不行啊 不行
脱了啊
-想看吗-想看
很想看
但是 为什么啊
-想看看啊 好的
-看不到 完全看不到
真是厉害啊
从后面插进小穴
后面可以吗
应该可以插进小穴吧
插进小穴了
为什么穿了这么色情的内裤
真是太厉害了
不行啊 不行了 忍住
要射了 不行
好厉害
结束了
好舒服
好紧 不行啊 不行
-请忍住哦-好的 要射了
不行了
不行了 等等
自己动起来啊
-高潮了吧 刚才高潮了
-没有 没有高潮 没有
不行啊
继续忍住不行
不是的 等等
不行啊 好奇怪
-没有高潮-高潮了
已种不行了
好舒服
-腰动起来
-所有的精液都要榨干
不行了
-不行啊 精液
-不行了 这里是医院不行了
好舒服
绝对高潮了
没有高潮 好舒服
继续插进小穴啊 精液要
全部都榨干啊
自己动起来 这是干什么啊
好厉害啊 等等 射了啊
好紧啊
请忍住哦
等一下 要射了
-是你 自己认输了
-不行啊真的要射了
怎么了
-要射是不是 想射
等等 当然了
想要射啊
下面 等等啊 不行啊 等等
果然不行啊
来
这样不行了
等等
这样
好舒服
好紧啊
超级舒服
全部射出来
自己插进小穴里面是不是
-不行了-来
不行了
好舒服 要射了
要射了
射出来了
射出来了啊
-不行了-还没结束啊
还没结束啊
但是 已经射了啊
-你躺下来 快点啊
-不是的 但是 好舒服啊
等等 不是的 等等
好痒啊 等等啊 不行啊
放过我吧 真的
还是很硬啊
-这里还储存很多 还有很多
-不是的 没有的 不是的
-对不起 已经到极限了
-不是的 还不行啊
-又进去了-又进去了啊
好厉害
这样插进小穴感觉怎么样啊
-好舒服啊
-顶到里面是不是
好紧啊
不能这样摩擦 好厉害
好厉害 进去里面了
进去了吧
只是看着好舒服吧
真的不行了
-你的腰不动起来啊
-我的腰没有动啊
真的吗
-但是要射了-不行
要射了
不行
乳头不行了
好舒服
等等
-忍不住了吗 要忍住哦
-是的
继续忍住哦
-要射了-不行
好厉害啊 小穴在收缩
是不是高潮了
高潮了
-肯定高潮了吧 自己高潮了
-没有高潮啊
来
这样是不是
我的肉棒
自己动起来 激烈一点 来
这个怎么样
舒服吗
糟糕了 又射了
不是的 干什么啊
这么激烈啊不行啊
等等 出来了啊 出来了
好舒服 好厉害
好厉害
这样好厉害 好舒服
已经不行了
-自己动起来好舒服是不是
-不行了这样
这样好舒服
-好厉害 进去里面
-继续插进小穴里面
这样啊
顶到了 糟糕了
来
等等 不行了
刚才是不是高潮了啊
继续啊
顶到里面
-这样好舒服吧-不行啊
不星
不行啊
保持这样 全部射出来
糟糕了
-高潮了-等等
-太舒服了 好舒服啊
-继续插进小穴 继续啊
要射了
糟糕了
好舒服
等等
不行了
进去了 要射了
-不行了 真的要射了
-继续插进小穴啊
要射了
射了
肉棒 给我肉棒
-等等 什么-过来
等等 干什么啊
继续用嘴啊
好痒啊 等等啊
不行啊
-还可以继续插进小穴吧
-不行啊 真的 完全没有了
好痒啊 等等啊
已经不行了
等等 已经不行了
但是还想继续插进小穴啊
-这样不行啊
-肉棒还是很硬
-只是这样啊
-继续插进小穴啊
-不是的 不行啊
-都是你的错 随意射出来
不是的 这样不行啊
-继续插进小穴啊
-不是的 不行了
已经不行了
-插进小穴啊-是
-好舒服啊-继续插进小穴
不行了 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害啊 小穴很紧啊
要射了 真的可以了
真的不行
全部射出来
-全部射出来
-很紧 不行啊 糟糕了
我说了不能夹住
要射了
-不行了 要射了-糟糕了
不是的你看很多汁液
你看 这是汁液
不是的 真的不行了
还给我
还可以继续
真的不行啊
好痒啊 真的好痒
等一下
肉棒要坏掉了
糟糕了
不行了
好痒啊 等等
-等等啊-射出来
全部射出来
真的还要啊 这样的话
不行了
糟糕了
要射了
真的射了
真的射出来了啊 你看
不行啊
舒服了
此后啊 你要出院了
以后就自己打手枪吧
-真是过分啊
-要继续努力啊
-不是的 等等
-那么 拜拜托了